Não me lembro de ter
vendido tanto assim em um sábado.
Está chateado porque as
garconetes mexeram com você?
Não. Mas o que fazer quando as pessoas
só comentam sobre sua aparência?
E que história é essa de que
tenho de enxotar as moças à vara?
- Bem, se seu problema for só esse...
- Não é.
Recebi meu boletim.
Três C, dois D e um incompleto.
Você estuda tanto, Tom.
Qual é o problema?
Eu só tenho de me dedicar mais.
Eu irei.
Obrigado, pai. A conversa ajudou.
Pode assiná-lo, por favor?
Acha que um professor particular ajudaria?
Seria ótimo.
Espero que aiude. O que adianta
ter apenas boa aparência?
Futuro Âncora de Telejornal
Sempre me perguntam das
dificuldades de me formar no colégio
dois meses antes do meu 150 aniversário.
Às vezes acho que as próprias
dificuldades me ajudaram.
Se houvessem me apreciado,
ou mesmo tolerado,
eu não estaria com
tanta pressa em me formar.
Espero que o próximo estudante
que se distinguir não se sinta um pária.
Mas estou ansioso para a faculdade
e há tempos não me sinto tão feliz.
Então eu os agradeco e os perdôo.
Vamos, Stephen.
Pode acertar. Mas isto vai sarar.
O que vou Ihe dizer irá marcá-lo para sempre.
Tome isto. Você nunca ganhará
mais do que 19 mil dólares por ano.
Acerte ele.
Futuro Repórter de Telejornal
E que tal isto?
Você nunca sairá de South Boston
e eu conhecerei o mundo todo.
Você nunca escreverá uma frase perfeita
ou terá uma idéia original.
Pense nisso.
19 mil dólares. Não é ruim.
Prezada Felizia.
Eu acho incrível
que, apesar da distância que nos separa,
nós gostemos da mesma música.
Adorei a foto que me mandou
e eu a preguei no... opa.
E a preguei...
no meu quadro de avisos...
Querida.
FUTURA PRODUTORA DE TELEJORNAL
Papai, não faca isso de novo.
É hora de dormir.
Faltam só mais dois amigos e daí acabou.
Acabe logo. Não quero que
se torne obsessiva. Boa noite.
Obsessiva...
Pai, quer que eu escolha
minhas palavras com cuidado.
Mas daí você diz algo como ''obsessiva''.
Corrija-me se estiver errada, mas ''obsessão''
é praticamente um termo psiquiátrico
que diz respeito a pessoas que não têm
nada além do objeto de sua obsessão,
que não param para fazer outra coisa.
Bem, cá estou, parando
para Ihe dizer isto. Está bem?
Será que pode ser mais preciso em
vez de chamar alguém de ''obsessiva''?
Boa noite.
Sou eu. Faltam 30 minutos para que me
encontrem no saguão. Cutuque seu colega.
Talvez não dê tempo,
mas há uma lanchonete na rodoviária.
Adoro trabalhar com vocês dois.
Eu economizo uma ligacão.
Oi. Ligue a televisão.
Arnold Schwarzenegger está
no Today e Good Morníng Ameríca.
Acho que aparece ao vivo nos dois.
Mostraram os mísseis
errados no noticiário matutino
e ligaram para dizer que
devemos pegar quartos mais baratos.
Arnold disse que agora ganha
3 milhões de dólares por filme.
Mas ele ão vai mudar. Ele continua
o mesmo de quando ganhava 2 milhões.
Ele não se sente diferente.
Também comprou um novo apartamento
com Maria. Vão decorá-lo lindamente.
- Daqui a meia hora no saguão.
- Até lá.
Ali está ele.
Quero Ihe falar um segundo.
- Só algumas perguntas.
- Não.
- Eu vim lá de Washington.
- Afaste-se de mim.
''...talvez haia uma recepcQo na rodoviária
no retorno de JD Singer da guerra.''
''Ele foi condecorado pelo presidente por...''
Quero que veia isso. Você não estava lá.
Que se dane.
Dane-se. Dane-se. Dane-se.
- Quer usar isso?
- Se não houver notícia melhor no dia.
NQo acredito que tenha dito isso.
Estou orgulhoso por ter dito.
Ele se abriu mesmo com você.
- Deve melhorar sua palestra.
- Eu sei.
Fico nervosa só de pensar. Vamos terminar.
Cada vez mais somos
influenciados pela fama.
Os âncoras das redes de TV
são tão poderosos que nos ameaçam.
Nossa profissão está em perigo.
Onde quer comer?
As equipes atuais sQo bem qualificadas,
ainda fiéis às melhores tradicões,
mas quem virá depois?
Com licenca.
Somos pressionados aiurar lealdade...
Puxa.
Há tantas mulheres assim. SQo amargas
porque nQo gostam de sua aparência.
Com licenca.
Vocês sabem do que estou falando.
Queremos parecer durões,
mas nós nos importamos.
No fundo estamos morrendo
de medo do que está acontecendo, nQo é?
Eu ia falar sobre outras tendências, mas...
Programas diurnos, o lucro com a notícia,
a influência histórica de
Entertaínment Toníght,
o perigo, a esperanca, o sonho, a incerteza...
Eu ia mostrar uma história que todos
os canais mostraram na mesma noite.
A mesma noite em que nenhum canal
notou uma mudanca na política
de desarmamento nuclear do SALT Il.
No lugar passaram isto.
Por favor, mostre a fita.
Sei que é divertido. Eu gosto de diversão.
Só que nQo é notícia.
Ainda bem que gostaram.
Verão muito mais disso.
Bom.
Obrigada.
Não acho que haverá perguntas.
Oi.
Olá.
Só quero dizer como você foi fantástica.
Meu nome é Tom Grunick.
Obrigada.
Eles me odiaram.
Eu não os odeio.
Dizem que se conseguiu tocar
pelo menos uma pessoajá valeu.
E você fez isso.
Queria jantar comigo?
Claro.
Outra coisa que eu nQo agÜento...
isto é entediante?
NQo.
Odeio quando repórteres da Casa Branca
fofocam depois de um briefing
e um deles tem uma teoria
e o outro o cita em sua matéria como
''Fontes na Casa Branca dizem...''
- Isso acontece mesmo?
- Sim.
Não estou cansada. Meu quarto é ali.
Quer continuar conversando?
Claro.
Qual é.
Nem eu sou tão dura assim comigo mesma.
Não, de verdade.
Ganhei esse emprego por acaso.
Espere até saber o que acontece.
Eu apresentava esportes no canal.
O iornal divulgou uma notícia falsa
de que eu estava saindo
e receberam toneladas de cartas de protesto.
Então eles me tornaram âncora.
Ótimo, ão é?
Só que nQo sou bom na área
em que estou fazendo sucesso.
Você é bom de massagem?
É normal o jeito que você se sente.
Na faculdade, os que entraram
acharam que a admissQo foi um erro.
Você pensa que sou inseguro. Não é isso.
Eu falo bem e sei me comunicar
mas não gosto da sensacQo
de que estou fingindo ser repórter.
E eu nQo entendo metade
das notícias de que estou falando.
NQo estou me menosprezando. Acredite.
Eu sou péssimo.
Acredito em você.
Nem tive a chance de ser bom
nos esportes. Eu não era ruim.
E quanto à soluão óbvia?
Reverter as coisas. Talvez
arranjar emprego em um jornal.
Eu não escrevo.
Mas isso não me impediu de mandar
fitas minhas para as grandes redes de TV.
Vamos, é a sua vida.
Ninguém o está forcando.
Você tem curso superior?
Então não é muito instruído, quase
nQo tem experiência e não sabe escrever.
Pois é. E ganho uma fortuna.
Fica diflcil aconselhá-lo,
pois você personifica
algo que eu acho muito perigoso.
Você não é bem qualificado,
mas poderia se preparar melhor.
Não precisa se contentar com
''Não sei escrever. Não sou graduado.''
''Não entendo as notícias que leio.
Mas pelo menos eu reconheco, pessoal.''
O que quer de mim?
Permissão para ser um impostor?
Pare de choramingar. Faca algo.
Não precisa comecar agora mesmo.
Odiei a maneira como falou comigo agora.
E não foi só porque estava certa.
Meu Deus.
Não. NQo foi só a palestra.
Aconteceu a mesma coisa com esse cara.
Devo ter passado dos limites
em algum momento.
Estou repelindo as pessoas
que estou tentando seduzir.
- Aposto que ele era bonitão.
- Por que diz isso?
Porque ninguém convida
para o quarto um cara feio e idiota.
Certo. Vamos falar de mim.
Sinto que estou falhando. Mas são os que
estão falhando que se sentem assim
ou são os que estão fazendo progresso
que pensam que estão falhando
porque seus padrões são muito altos?
- Esta conversa não lhe faz jus.
- Quem me dera que fosse verdade.
Boa noite.
NQo seria maravilhoso se inseguranca
e desânimo nos tornassem mais atraentes?
Se carência fosse sexy?
Ligue se precisar.
- Cuide-se, gato.
- Pode deixar.
Estava pensando que esse foi
o telefonema mais curto que já tivemos.
Eu não disse por que Ihe contei tudo aquilo.
Fui contratado pelo seu canal
para o bureau de Washington,
então provavelmente eu a verei no trabalho.
O quê?
Lamento.
Não contrataram Peter Stiller,
e o teste dele foi ótimo.
Havia tantas pessoas melhores.
Não podem usar gente assim no noticiário.
Pelo amor de Deus. O que é isso?
Certo. Esta é uma questão ética diflcil.
Vocês diriam a uma fonte que a ama
só para conseguir uma informação?
- Sim.
- Eu também.
- Claro.
- Pode apostar.
A Jennifer não sabia
que havia uma alternativa.
Esta é boa. Permitem-nos filmar
uma execução na Flórida.
Vocês mostram o cara na cadeira
quando ligam a voltagem?
- Por que não?
- Com certeza.
NQo há nada como
debater sobre um dilema moral.
Sim, falo com você depois.
Bobby, volte para 9.45146, o trecho no beco.
Comeca com ''Por que foi para Angola?''
Por favor, Bobby, depressa.
Por que foi para Angola?
Política, dinheiro?
É onde está o trabalho.
Sou pago para fazer isso.
Disseram que eu deveria observar...
Estamos ocupados. Pode ficar no...
Rode a última linha. Bobby, deixe-me ouvir.
Jane. Precisamos disso em 14 minutos
ou vamos transmitir direto.
Jane Craig. Só um segundo. Quero escutar.
...outro significado.
O que esperava no seu retorno desta vez?
Já faz tempo que não veio minha família,
mas não espero uma grande recepcQo.
Pare aí.
Gato, filme the Homecomíng
do meu livro de Norman Rockell.
- Não há tempo.
- Já estou descendo.
Tenho de dizer ao Ernie. Não há tempo.
Sim, há.
Não acho que ela vá conseguir.
- Quer um texto?
- Sim, gato. 15 segundos.
Bobby, faca uma transposicQo
de 2 segundos do Rockell.
- Devo...
- Só dois segundos.
Só temos três minutos. Por que faz isso
comigo? Foi porque ganhei um prêmio?
Homecomíng: o eterno
retrato de Norman Rockell.
O retorno de um combatente é uma
das cerimônias de guerra mais tocantes.
Um minuto e meio. É minha responsabilidade
dizer que nQo estaremos prontos.
- Estaremos prontos.
- Em 84 segundos?
15 segundos?
- Meu Deus!
- Você diz ''Meu Deus''?
- Manda ver, Bobby.
- A tela estará vazia por nossa culpa.
E quanto às nossas carreiras?
Não vamos conseguir.
- Opa.
- Bobby...
Blair.
Você consegue.
- Conseguiu.
- Vamos conseguir, Blair.
Vá.
Abra a droga da porta. Obrigada.
- Diga a Milwaukee que conseguiremos.
- Ela chegou.
- A postos.
- Tome.
- Três, dois, um.
- No ar.
Em outra era com outros propósitos,
talvez houvesse fanfarras...
Pessoal...
Homecomíng: o eterno
retrato de Norman Rockell.
O retorno de um combatente é uma
das cerimônias de guerra mais tocantes.
Mulheres em pranto, homens
orgulhosos, criancas eufóricas.
Mas JD Singer estava certo.
Seu retorno não foi um acontecimento.
Aaron Altman, Lincoln, Nebraska.
Um americano retorna ao lar.
Estas foram as notícias. Sou Bill Rorish.
Boa noite.
Veia só esse sorriso.
Bom trabalho.
- Bill sorriu. Ele gostou.
- Ele adorou.
Há semanas que não veio
Bill sorrir desse jeito.
- Belo trabalho.
- Obrigado, Ernie.
Preciso ver de novo. Ernie?
Ele sorriu mesmo.
Não conte a ninguém que fiz isto.
Desculpe se atrapalhei.
Foi tão impressionante.
Foi uma matéria excelente.
Não atrapalhou. Obrigada.
Qual a sensacão de estar aqui?
- Sabe onde o Martin está?
- Lá embaixo, eu acho.
- Parece mentira que estou aqui.
- Não. Ele foi até a Pesquisa.
Parece mentira que estou aqui.
Se já terminou o expediente...
Aaron e eu vamos para a América Central
na quarta, estou ocupadíssima.
Você foi fantástica.
Os outros também.
Sei o quanto tenho de aprender.
Eu muito grato ficaria se...
''Muito grato ficaria''?.
Você me deixa nervoso.
De qualquer forma...
se você pudesse me dar uns conselhos...
Lamento, mas não estou aqui
para remediar sua deficiênciajornalística.
Nada a ver com o fato de que saí
do seu quarto em vez de ficar?
Por favor.
Entenda algo. Isto não é pessoal.
Boa noite.
Mesmo? Tenho certeza de que
fala inglês muito bem também. Obrigado.
Escute isto. Eles vêm combatendo
os Sandinistas regularmente.
Ele acha que haverá troca de tiros hoie.
Veia ela. Se algo me acontecer,
diga a todas as mulheres
com quem saí que pensei nelas no fim.
Assim elas terão de me reavaliar.
Coloque as botas.
Não. Pare.
Não vamos inventar nada.
Espere e veja o que eles farQo.
Senhor, faca o que quiser.
A escolha é sua.
Certo.
Ele disse que está com medo.
- Filme isto.
- Está muito escuro.
Não, não está. Filme. Aaron, fale.
Os primeiros disparos ocorreram
há 10 segundos em direcão leste.
Os Contras acham que estão em
desvantagem, esta unidade é minúscula.
Ainda assim eles mantêm a posicão,
apesar de suas armas estarem falhando.
Eles aguardam um
carregamento de armas amanhã.
Tudo o que tinham hoie eram as botas.
- Bela fala no fim.
- Você filmou as botas?
- Podemos cortar para elas.
- E à panorâmica dos suprimentos.
Acabei de arriscar a vida
para uma rede que testa meu rosto
com grupos de focalizacão.
NQo me sinto bem.
A proposta pede a eleicão de
um presidente dentre vários candidatos.
Como vai?
...escolhido pelo comando militar.
Troca de tiros na fronteira
nicaraguense, quando voltarmos.
Os primeiros disparos ocorreram
há 10 segundos em direcão leste.
Congele aqui.
Parabéns a vocês dois. Finalmente
entregaram o material alguns minutos antes.
- Bill assistiu hoie cedo e adorou.
- Sério?
Tem um cara lá embaixo.
Ele tem o aval de um funcionário.
Tem algo a dizer sobre gays sendo
promovidos no Ministério do Exterior.
Talvez eu possa Ihe pagar um jantar?
Acabei de voltar. Estou atrapalhada.
Está bem.
Jane, Bill Rorish
quer Ihe falar no intervalo. Agora.
Nunca soube dele fazer elogios
no meio do programa.
Jane? Se continuar melhorando assim,
eu terei de trazê-la para Nova York.
Obrigada. Pena que vocês cortaram os
primeiros 20 segundos. Mas obrigada.
A tomada dos sapatos no fim foi pe_eita.
Ele adorou as botas.
Aaron deveria estar ouvindo
para que eu tivesse uma testemunha.
Você sempre quer
compartilhar o crédito, nQo é?
Não. Ele merece. Ele está bem aqui.
Falarei com você depois.
Ele tinha de ler um texto novo.
O que é?
Posso assisti-lo gravando a entrevista?
- Sim.
- Obrigado.
Ria para que pensem que tenho
muito estilo e disse algo engracado.
O que ele disse?
Eu nunca direi.
Há algum tempo fiz um comentário
infeliz sobre o cabelo dele. Ele ão esquece.
Certo. Encontrarei a equipe lá.
Pode me dar o endereco
mais uma vez? Ótimo.
Finalmente está comecando a funcionar.
1l204 Colorado. Certo, como o estado.
Sim. 1l204.
Entendi. 1-l-2-04?
Sim, certo.
Jane, tenho uma matéria.
- Oi. Como vai?
- Espere. Preciso de você.
Tenho uma matéria.
Um funcionário público
tomou chá de sumico por uma semana?
Um relatório secreto do
Comitê dos Servicos Armados
diz que o tanque em que o exército
investiu uma fortuna nQo funciona.
Mas eu confirmei. Eles iá
investiram 5 milhões nessa coisa.
Bilhões.
Certo. É claro.
Disseram que posso ter o
produtor que quiser. Eu quero você.
Uma fonte referiu-se a ele como
uma escultura de metal de 5 bilhões,
feia demais para olhar
e grande demais para enterrar.
Com o tempo, os custos dobraram
e o sistema teve sérios problemas.
- Escreveu isto?
- Eu escrevo para você às vezes.
Só porque é obrigada.
...defender-se contra tanques inimigos.
O sistema de suspensão teve de ser
reprojetado por causa do peso extra.
- Só carrega seis homens.
- Ora.
O peso fez o veículo afundar em águas rasas.
O General Elton McGuire
está encarregado dos armamentos.
General, não quero
incomodá-lo mais nem à sua família.
Haverá uma multidão de repórteres amanhã.
Se tem algo a dizer,
por que não dizer agora do seu jeito?
É genial que tenha
deixado a sua observacão. Genial.
lsso, por favor, não vamos esquecer:
nós somos a matéria, nQo eles.
Eu sei. Eu questionei muito isso.
Eu gostei. Ele não tem medo de ser humano.
O general se apresentará ao comitê amanhã.
Tom Grunick no Pentágono.
E, se não bastasse, o Pentágono...
- Obrigado, Jane.
- De nada.
Minha cacula quer conhecê-lo.
- Esta é Elli.
- Oi, Elli.
Sinta-se honrado. Ela nunca
quis conhecer ninguém daqui antes.
Mas ela disse que adorou
vê-lo na TV agora há pouco.
Oi, Elli. Lembra-se se mim?
- Não tenho certeza. Desculpe.
- Já estive na sua casa.
Aaron esteve conosco naquela
excursão de 14 dias no ano passado.
Eu vestia uma capa de chuva amarela.
Tinha um capuz.
- Cobria a cabeca.
- Seu cabelo está diferente.
Oi, Elli. Ela me conhece.
Oi, pai.
Você assistiu?
Vou Ihe mandar uma fita.
Desculpe não ter ligado.
As coisas andaram diflceis por uns tempos.
Não, nada importante. Estou bem.
Pai
acho que me sairei bem neste trabalho.
Fico feliz que tenha certeza.
- Nosso anfitrião.
- Entrem.
- Desculpe o atraso. Culpa da Jane.
- Comporte-se.
- O cheiro está bom.
- A Anne caprichou.
Por que temos de ficar defensivos?
Os iornais querem ter lucro.
Por que nós não?
Eles nos criticam por pieguice
e publicam palavras cruzadas.
Corretíssimo.
Com licenca. Sou pago para me misturar.
- Tchau, Paul.
- Cuide-se, Paul.
É preciso ter coragem para falar assim
com o diretor de noticiários.
Ter orgulho do próprio trabalho
para você é bajulacão.
NQo. Bajulação é quando alguém
está claramente puxando o saco do chefe.
Nossa!
E pensar que eu me sentia atraída por você.
Espere. Isso muda tudo.
Não renovaram minha
assinatura por causa de dinheiro.
Não acredito.
Martin, pode nos dar licenca um minuto?
Eu venho querendo perguntar...
Esqueca.
lsto é tão constrangedor.
Veio bastante o Tom com você
e eu gostaria de sair com ele.
Se você se importar, eu não insistirei.
lmportar-me? Por quê? Não.
Espere.
Eu me importo.
Eu penso nele às vezes,
mas eu sei que não o respeito.
Então o que estou dizendo?
- Está dizendo para eu ficar longe dele.
- NQo pode ser.
Não precisamos resolver isto agora.
Espere um minuto.
Cite alguém que tenha saído da TV
para trabalhar em um jornal.
Você está certo.
Até mais.
Oi, Tom.
É a primeira vez que a vejo vestida assim.
Você parece tQo limpa e bonita.
Como assim? Limpa?
No escritório você está sempre
encoberta por uma película.
Preciso procurar alguém.
É importante. Com licenca.
Jennifer.
Esqueca o que eu disse.
Faca o que quiser com o Tom.
- Não vou fazer nada neste instante.
- Vamos. É seu dia de folga.
Você tem direito.
É isso.
Certo. Imediatamente.
Ernie?
Tom?
Um avião líbio atacou uma de nossas bases.
Acho que é hora de usarmos aquela fonte.
Talvez ele saiba de algo.
Jennifer, precisamos de você.
Jane, queremos que produza
uma reportagem extraordinária.
Um avião líbio acabou de atacar
uma de nossas bases na Sicília.
Paul distribui as tarefas:
Jennifer na Casa Branca, George no
Pentágono e Martin no Min. do Exterior.
E precisaremos de um âncora.
Rorish está de folga.
Faremos a reportagem daqui
com o Tom hoje à tarde.
- Você não vai usá-lo?
- A escolha nQo é minha.
SQo 1h35, é o Tom.
- Pode me achar no escritório.
- Paul, desculpe interromper.
Preciso Ihe falar lá fora um minuto.
Ótimo.
Tom não está preparado
para esse trabalho, de jeito nenhum.
Aaron passou seis semanas em Trípoli,
entrevistou Kadafi, fez a reportagem de 81.
Ele é crucial para o nosso desempenho,
e é minha responsabilidade informá-lo.
Essa é a sua opinião. Eu não concordo.
Não é opinião.
Você está certíssima. E eu estou erradíssimo.
Deve ser bom sempre achar
que sabe mais que os outros,
que é sempre a pessoa
mais inteligente na sala.
Não, é horrível.
Acho melhor você ir.
- Nervoso?
- Eufórico.
Diga a George e Jennifer para cobrirem tudo
para que Tom não tenha de fazer perguntas.
- Bobby diz...
- Você ouviu o que eu disse?
Entendeu? Respire fundo.
E o mais importante: que os fones
funcionem. Tenha alguns de reserva.
lsso é vital. Ele deve
me escutar claramente o tempo todo.
Temos 20 minutos.
Pode esperar no estúdio.
A postos, animacQo.
VTR um e dois.
Prontos para o anúncio.
Câmera um pronta.
Boa sorte, Jane.
- Cinco.
- Seis.
- A postos, por favor.
- 30 segundos para entrarmos no ar.
Tudo pronto? Todos sabem o que fazer?
Produtora executiva. Puxa.
- A postos.
- Falta quanto para entrarmos no ar?
- 30 segundos.
- A postos, câmera um.
Câmera dois, um pouco à esquerda.
Tom, você me escuta?
Droga. Ele nQo me escuta. Eu disse que era...
Estou ouvindo. Só estava brincando.
Cinco, quatro, três... anúncio.
A deixa do Tom, com efeitos.
Boa tarde. Um caca líbio
atacou uma instalação militar americana
em Comiso, Sicília às 10hOl, horário local.
O MiG-21 líbio foi abatido por
cacas F-14 americanos.
A base, uma estacão naval
americana na ilha da Sicília.
Há 500 homens e mulheres aquartelados lá.
As bombas destruíram
um armazém da marinha
que estava lotado
de pessoas 30 minutos antes.
Eu consigo cantar enquanto leio
Estou cantando e lendo ao mesmo tempo
O MiG-21 líbio lancou as quatro
bombas na base aérea em Comiso.
Os mísseis guiados por calor
praticamente desintegraram o aviQo...
Todos os repórteres a postos, por favor.
- George, está pronto?
- Sim. Devo cobrir tudo
- ou deixo algo para o Tom perguntar?
- Cubra tudo.
Vamos ao George. Diga
''Os chefes de estado estão reunidos.''
''Temos George Weln no Pentágono.''
''George.''
George Weln está no Pentágono
e relata que o ataque, provavelmente
de um piloto líbio solitário,
resultou na mobilização
do poderio militar americano.
Âncoras ansiosos e repetitivos
em posicões de destaque.
...foi iniciativa de um piloto solitário,
ou se agiu sob instrucões
do líder líbio Muammar Kadafi.
- Novo texto chegando.
- Agora temos Kadafi na tela.
É Aaron.
Sim?
O piloto que derrubou o caca líbio em 1981
está aquartelado aqui. Talvez o consiga.
O Tom deve dizer que o F-14
é um dos aviões mais diflceis de se pilotar.
- SQo apelidados de Tomcats.
- Obrigada.
O F-14 é um dos aviões mais diflceis
de se manejar. São chamados de Tomcats.
O F-14 Tomcat não é um dos aviões
mais diflceis para um piloto manobrar?
Houve várias quedas nos anos 19lO.
Houve problemas com eles nos anos 19lO.
Obrigado, George.
Jennifer Mack na Casa Branca...
Eu digo aqui e sai ali.
- Seis.
- A postos.
Eu de novo.
Kadafi não espuma pela boca.
Conversando ele nQo parece louco.
Parece um líder. Tem um incrível
autocontrole. Isso é que é estranho.
Bom. E o piloto de 1981 está a caminho.
Ninguém mais o terá.
De nada. Como é ser produtora executiva?
- Preciso ir.
- Eu também. Estou muito ocupado.
Estamos muito ocupados.
É o Golfo de Sidra. O comandante
americano chama-se Nathan Benchley.
No verão de 1981, dois cacas líbios
atacaram dois F-14 americanos...
O avião que derrubaram
em 1981 era um SU-22.
Hoie eles usam MiG-21,
que é um avião melhor.
- Você está se saindo muito bem.
- ...incluindo os EUA.
Após um combate aéreo, os dois cacas
líbios foram derrubados pelos americanos.
- O nome é Nathan Benchley.
- Nathan Benchley está no Pentágono.
- Excelente.
- Hoje deve ser mais diflcil.
- O senhor derrubou um SU-22.
- Como é um confronto?
- Como é um combate aéreo?
- Depois disso encerre.
Terá 10 segundos. Pergunte
como ele sabe que acertou no alvo.
O senhor sabe que acertou
no alvo em uma tela na cabine?
- Muito bom.
- Ou pode ver os mísseis?
- O equipamento é sofisticado.
Mas o piloto gosta de ver para confirmar.
Sempre foi considerada
uma nacão criminosa,
mas, estranhamente, alguns que
entrevistaram Kadafi o acham,
como gostamos de falar neste país,
muito presidencial.
Legal, Jane.
Só um minuto. Daí para
o Martin com a mensagem da Líbia.
E depois terá o piloto de Sidra...
O quê?
Você o perdeu? Temos 10 minutos
e você fala de problemas de estacionamento?
Vai tentar não. Você faca, faca!
Faca ou acabo com você, Estelle. Adeus.
Eu não sabia que ela era tão boa assim.
Tom.
Enrole por um segundo.
Vá.
A última notícia indica que
o piloto líbio agiu por conta própria
sem autorizacão superior.
Em outras palavras,
acho que estamos a salvo.
- Encerre.
- Quem liga para o que acha?
O governo líbio negou qualquer
conhecimento sobre o ataque.
Sou Tom Grunick transmitindo
de Washington. Boa tarde.
Animação.
- Obrigada a todos.
- Encerramos.
Todos aí embaixo, muito obrigada.
Obrigada.
- Você foi ótima.
- Nunca tive tanto orgulho de uma decisão.
Jane, belo trabalho. Mesmo.
Bem, sem grandes gafes.
Sem grandes gafes. Você foi genial.
Josh, Ray. Belo programa.
Vocês foram demais.
Obrigado, Jane.
Obrigado, Ernie.
lsto foi importante para o Tom.
Há uma empatia com o público...
Preciso assistir ao Paul falar com as tropas.
Não é mais política local. Isto sim.
Oi.
Olá, Sr. Nervos de Aco.
- Você também.
- Belo trabalho.
- Bom trabalho, Tom.
- Obrigado.
Que batismo. Parabéns.
Com toda essa aiuda,
é mais fácil que TV local.
- Cadê a Jane? Estou à toda.
- Lá atrás.
- Pois não.
- Viemos tocar o novo tema do noticiário.
Você é uma mulher maravilhosa.
Que sensação
ter você dentro da minha cabeca.
É. Foi um lugar diferente.
lndescritível. Você sabia exatamente
quando me passar a linha seguinte.
Sabia um segundo antes de eu precisar.
Nós entramos em um ritmo.
Foi como sexo fantástico.
Precisa vir comemorar comigo.
Vão todos ao bar da esquina.
Qual é o nome? Caps?
Vou à casa do Aaron,
mas talvez eu encontre vocês mais tarde.
Quanto tempo acha que vai ficar...
lá?
Começa com essa seqÜência hi-tech, assim.
As cordas assumem a melodia.
E daí vem a contramelodia.
Um final marcante.
Estou arrepiado.
- O Tom não estava ótimo?
- Bem, deu certo.
Mesmo?
Foi bom.
Você ligar com aquela informacão!
Você é o cara mais classudo que conheco.
Tome uma cerveia. Comemore.
Deus. Foi tão estranho vê-lo.
- O que vem depois? Sincronização labial?
- Certo.
Hoie cheguei a sérias
conclusões sobre a minha vida.
- Será que é a hora certa de Ihe contar?
- Você é quem sabe.
Descobri por que estou
tão obcecado em ser âncora.
É porque, se me sair bem,
eles me pagarão mais,
a minha vida será ótima
e eles me tratarão melhor.
- Parece profundo.
- O que quer dizer que estou à mercê deles.
E quem quer isso?
Não quero contar aonde
este pensamento me levou.
Por que não?
Comecei a pensar na única coisa
que me deixa feliz e que faz sentido imediato.
É você.
Querido...
Vou parar por aqui.
Só que eu daria tudo
para que você fosse duas pessoas.
Assim eu poderia ligar para a minha amiga
e contar sobre aquela de quem gosto tanto.
Está bem.
Não vou dizer mais nada.
Principalmente porque
estou prestes a desmaiar.
- Eu a acompanho até a esquina.
- Veja se dorme.
Agora? Depois de eu acompanhá-la.
Vamos, querido.
Você foi maravilhoso hoie.
- Vai a algum lugar agora, certo?
- Isso.
Boa noite.
Bem, eu senti alguma coisa.
Ao Caps bar na 1lth com Vermont.
A Connecticut está livre
aos domingos, entQo tome a 15th,
e daí direto pela Vermont,
passaremos pelo Thomas Circle.
Se não passar de 65 km,
devemos pegar todos os sinais abertos.
- Não pensei que viria.
- Vim ver se ainda estavam aqui.
Vou me iuntar ao pessoal.
Vocês vão andando.
O pessoal já foi. Nós somos os últimos.
Não tem mais ninguém.
Então eu vou comer um hambúrguer.
- Jennifer, quer outro hambúrguer?
- Sim.
Eu sei como comer um hambúrguer sozinha.
Estou a fim de ficar sozinha.
Eu sei como é.
- Belo trabalho hoje.
- Você também.
Obrigada.
Boa noite.
- Eu me sinto ótimo.
- NQo quer que eu tome um táxi?
- Para quê?
- Não sei.
Por quê?
Tem o melhor carro e o melhor motorista
de toda Washington à disposicQo.
- Você parece confuso.
- NQo estou.
Dê-me um pouco disto.
- Onde fica o banheiro?
- Pelo closet.
Nossa.
Tenho problema de espaço.
Eu nQo conseguia achar nada.
E estou sempre comprando coisas novas.
Eu converti um banheiro.
Espere até estar no ramo há 16 anos.
É uma ótima solucão. NQo só pelo
espaco, mas você pode ver tudo o que tem.
Você faz coelhinho também?
Não é um dia fantástico hoie?
Bom dia.
Deus me ajude.
Estão visando a tudo:
escritórios nacionais e estrangeiros,
todo tipo de pessoal, até equipamento.
De qualquer forma, eles parecem sérios
sobre o corte de 24 milhões no orcamento.
lsso implicará demissões em massa.
Estou fazendo o possível,
mas quero que esteiam a par
desta situacão grave.
Vamos cobrir o iulgamento
dos assassinatos no Alasca.
Quero que a matéria
seja transferida de Washington.
Temos de colocar alguém em um avião
para Anchorage. Não podemos adiar.
Jane?
Quem você acha? George Weln ou Jennifer?
- Boa noite, Emily.
- Boa noite, Jane.
Vamos. Eu pago uma bebida.
Há uma festanca na embaixada da Itália.
Não sei se seria boa companhia hoie.
Eu julgarei isso.
Vou pegar o casaco.
Dois, por favor.
Estou bem.
Gente importante.
- Como vai você?
- Ótimo.
Noticiário principal, Washington.
Estou adorando.
O que fazer quando sua vida
excede seus sonhos?
Não conta para ninguém.
Eu queria muito saber o que você achou
da nossa atuação na reportagem líbia.
Eu ia perguntar, mas acho que...
sinto-me intimidado por você.
Pare. Não pode dizer que se sente
intimidado quando está no topo do mundo.
Eu não concordo. Tenho muito
o que aprender. NQo vou agir como se...
- Se tivesse o emprego que tem.
- Cale-se um segundo.
Festa fantástica, nQo é?
Criei uma regra para mim mesmo,
eu sabia que vocês seriam duros comigo.
- E essa regra é?
- Nunca fingir que sei mais do que sei.
Pode dizer os nomes
de todos os membros do Gabinete?
Deixa pra lá.
NQo vou me submeter a um teste.
Se isso surgisse na conversa...
Estamos conversando. Os nomes
me fugiram da cabeca. Você sabe?
- NQo diga quais são. Só diga se sabe.
- Sim, Aaron. Sei os nomes dos membros.
- Dos 12?
- Sim.
Só há 10.
- Está se sentindo bem, não está?
- Estou comecando.
Talvez tentemos as capitais dos estados.
São 50, certo?
Aí está você.
- É aqui?
- É.
Estou tão cansada.
Abatida. Doente, cansada.
Não posso pensar e não posso me mexer.
Sinto-me como um saco de batatas.
Você quer subir?
Que tal sentarmos aqui
e conversarmos um pouco?
Terei de fazer uma matéria
do comeco ao fim por conta própria.
Um dia.
Tenho uma idéia.
O quê?
Se eu contar, promete não menosprezá-la
ou me dizer por que não funcionará,
que é de mau gosto iornalístico
ou qualquer coisa assim?
Sim, acho que consigo.
É sobre mulheres que são
atacadas por alguém que conhecem.
Desculpe. Eu não disse nada.
NQo tive intencQo.
Bem, continue assim.
- Espere. Eu não disse nada.
- De pé.
Sou inocente antes de...
lnocente. É culpada antes de ser inocente.
De porta a porta.
Tom? É você?
Sim.
Você ligou.
É sobre sua matéria?
Não.
Você vai ao Jantar dos Correspondentes?
Por quê? Precisa de mim para a matéria?
Não. Você vai?
Talvez eu consiga uma folga do trabalho.
- Eu gostaria de ir.
- Que bom.
Poderíamos iriuntos.
Então você gosta de mim?
Gosto de você tanto quanto posso
gostar de alguém que me acha um imbecil.
''Os policiais dizem...'' Encaixa.
Gostou desse último corte, Bobby?
Obrigado por perguntar. Obrigado.
Segundo o FBl, houve mais de
8l.OOO estupros no ano passado.
lmaginamos o estuprador
como um estranho violento,
mas hoje um ataque pode ser um
''encontro com estupro'',
obrigada a fazer sexo contra
a vontade com alguém conhecido.
Eu só queria achar um cara bacana.
É aquela coisa de
''ora, vamos dar uma chance''.
Eu me sentia só.
Então nós fomos ao cinema.
Quando voltamos ele perguntou
se poderia subir para uma cerveja.
Como você diz não a isso?
- Minha prima Donna.
- Mesmo?
Então primeiro...
parecia luta-livre,
o que iá era ruim, mas ficou violento.
Sou uma pessoa tímida.
Ele arrancou minhas roupas...
e me forcou a...
fazer amor.
Ele ficou no meu
apartamento e me forcou mais vezes.
Desculpe. Eu prometi
a mim mesma que não iria chorar.
É só que...
isso transtornou tanto a minha vida.
Posso colocar no noticiário um segundo?
Está bem. Sexo, lágrimas.
Isso deve ser o noticiário.
- Desculpe. Estou de mau humor.
- Qual o problema?
Nada. Você realmente
expôs um escândalo sexual.
As vítimas aterrorizadas geralmente
não falam e a polícia nQo tem como agir
e tudo o que a assistência social pode fazer
é monitorar essa epidemia
de crimes sem punicão.
Tom Grunick, Annandale, Virgínia.
Malcolm West, em julgamento pela morte
de 15 homens, indicou mais quatro corpos...
Bom trabalho. Preciso
encerrar o expediente da equipe.
O que achou?
Fiquei comovida.
Eu me identifiquei de verdade.
Foi pouco comum a câmera
focalizá-lo quando estava chorando,
talvez eu não fizesse isso, mas
foi verdadeiro e fiquei emocionada.
Tenho tendência a ser
conservadora com essas coisas.
Certo?
...total de 19 corpos.
Amanhã o júri voltará ao local...
- Tom, foi excelente.
- Bom.
...mais quatro corpos
retirados da terra congelada.
Jennifer Mack, Wota Hamlet, Alasca.
- Como vai?
- Eu estava deixando um bilhete.
Que tal darmos um passeio?
- Lá fora?
- Sim.
Vamos.
Não estou sugerindo que o pior vá acontecer.
Mas alguém com o seu brilhantismo
fica sabendo de outras posicões.
Talvez você devesse dar uma olhada.
Droga. Esses safados.
Eles querem me despedir.
Eles têm de despedir um monte de gente.
Não estão considerando nem tempo de casa.
Há muito medo no ar.
Faca algo por mim. Dê-me uma
chance de ser âncora no fim de semana.
Nunca me viram fazer isso.
Pode mudar as coisas para mim.
Posso fazer isso no sábado. Todos
querem ir ao Jantar dos Correspondentes.
Faca então.
Mas prepare-se bem.
A ocasião não poderia ser melhor.
Preparar o quê? As notícias estão prontas.
Já faz tempo que você não lê as notícias.
Alguém o ajudará.
Só em alguns detalhes. Por favor.
Está bem.
- Acho melhor eu ficar sozinho um pouco.
- Entendo. Eu vou com você.
Obrigado.
lsto é constrangedor para mim,
porque - não é um insulto - mas
temos uma abordagem diferente das coisas.
Com certeza.
Também não digo isso como um insulto.
Certo. Pode comecar.
Eu direi o que acho.
Pode desconsiderar se quiser.
Só não sei se adiantará por causa
da nossa abordagem diferente.
Certo.
- Relatos hoie à noite...
- Espere. Seu paletó está levantado atrás.
Procure sentar na ponta do paletó.
Isso Ihe dará uma linha elegante.
- Relatos hoie à noite...
- Olhe para o monitor.
Relatos hoje à noite indicam
que na Península Arábica...
- Seu paletó, Aaron.
- ...pelo segundo... O que está fazendo?
- Não me toque.
- Sente em cima.
Não precisa pôr a mão.
- Estou sentado. Não...
Que dica fantástica.
Ficou ótimo.
...continua pelo segundo dia entre
o governo e forcas rebeldes no sul...
Não mova os olhos do começo
da frase para o fim desse jeito.
Não quer parecer inseguro, quer?
Seu melhor perfil é o direito.
- Continue.
- Vão me deixar ler as notícias assim?
O combate intenso continua...
Enfatize uma palavra
ou expressão em cada frase,
uma idéia por matéria.
Enfatize.
- Você estava ótimo no fim.
- Valeram as dicas. Vou estudar a fita.
Vou por ali. Lembre-se de que
nQo está apenas lendo as notícias.
Você está vendendo a sua imagem.
É como se dissesse
''Acreditem em mim. Eu sou de confianca.''
Quando sentir que está apenas lendo,
pare e comece a vender um pouco.
Certo. Até mais.
Você parece uma coisinha
de porcelana. Está linda.
Que vestido lindo.
- O que é isso?
- Derrubei rum no paletó.
- Aiude-me a escolher outro.
- Certo.
Pensei no terno cinza.
Tom, por que não o encontro lá?
Tenho um assunto de última hora.
Como resolveu seu dilema?
Alugou ou comprou o smoking?
Eu sabia. Quanto?
- Está bem. Até lá.
- Eu nQo sabia que ia com ele.
- Vai usar essa camisa?
- Não, azul.
Deixe-me ver o cinza.
- Não é mal, é?
- Bonito.
- Aiude-me a escolher uma gravata.
- Certo.
Trouxe todas.
- Quanto custou o smoking?
- 1.140 dólares.
Experimente esta.
Nada mal.
Eu li em uma revista.
Assim você não coloca perfume demais.
Será que pode ao menos fingir
que é constrangedor,
eu aparecer quando está
se aprontando para um encontro?
Não é encontro. São colegas
indo a um evento profissional.
- Odeio não assistir. Gostaria de estar lá.
- Eu também.
- Se ficar chato antes das 11, vá ao estúdio.
- Acho que nQo vai dar.
Se não, eu gravarei uma fita.
- Esperarei por você depois lá em casa.
- Está bem.
- Boa sorte.
- Obrigado. Divirta-se.
Você também.
Para o Marriott.
O que é? Qual o problema?
O que está fazendo?
Meu alfaiatezinho.
- Está todo engruvinhado.
- Eu tenho ombros.
Bom?
Obrigado.
Talvez eu fique aqui e monte guarda.
Estarei aqui quando voltar. Obrigado.
Não vá pela Connecticut.
Tome a 19th com Pennsylvania...
Táxi.
Nick, leia isto e diga o que acha.
Claro.
- Aaron.
- George.
- O que está fazendo aqui?
- Serei o âncora neste fim de semana.
Vou ser o âncora.
- É isso aí.
- Obrigado.
Está excelente, Aaron.
É um prazer ler isto.
Tem água no set
caso eu fique com a boca seca?
Claro. Você se sairá bem.
O L_ rímes é ótimo.
O melhor pacote de demissão é o deles.
Ele quis me corrigir. Eu só disse
''Não acho que seja negativo.''
''Sou iovem, minhas
notícias têm apelo à minha geracQo.''
Como se ele não houvesse
contratado um produtor de 26 anos.
Sério? 26 anos?
Ora, olá, Tom.
Ele desliza e sorri, desliza e sorri.
Se ele não me vir logo é porque
nQo estamos destinados a ficarjuntos.
É para mim?
É incrível quem está aqui.
- Quem?
- Eu.
- Este vestido é de arrasar.
- Obrigada.
No ar em 20 segundos.
15 segundos.
10 segundos.
- Gráfico.
- WeekendRepo_, com Aaron Altman.
Você, Aaron.
Boa noite. Com linguagem mais
condizente com um romance de espionagem
do que com o delicado mundo
da Alianca Ocidental,
o ministro do exterior britânico
atacou hoje o que chamou de
''o ninho de espiões profissionais
e traidores amadores
que estão transformando a OTAN
em um instrumento de anarquia.''
lniciamos nossa reportagem
com Edward Towne de Londres.
O ministro do exterior britânico...
A deixa será em 20 segundos.
Puxa vida.
- Acho que comecei a suar um pouco.
- NQo se preocupe.
Está vendo isso?
As informacões eram entregues em
mensagens escritas em sacos de papel.
Pelo menos seis funcionários da lanchonete...
- Cinco segundos.
- Edward Towne, Londres.
As sub-bases estão
Iocalizadas em cinco países:
Noruega, Bélgica, Holanda,
Espanha e GrQ-Bretanha.
Nem o Nixon suou tanto assim.
Nosso próprio Ministério do Exterior
foi abalado nQo só pela revelacQo,
mas pela persistência
fora do comum da imprensa.
Martin Klein fala sobre
a comoção no Ministério do Exterior.
Dá para perceber?
- Tem uma maior?
- Depressa.
10 segundos.
Cinco segundos.
Você está indo bem, Aaron.
Uma bomba explodiu em uma ponte na índia,
descarrilando um trem de passageiros...
Josh, sua mQo está aparecendo.
Tire a mão.
Sua mão.
Ele escreve tão bem.
120 pessoas foram feridas
e pelo menos 22 morreram.
- Comercial.
- Quisera ser uma delas.
Quer me dar seu
autógrafo para minha mulher?
- Como vai, Paul?
- Tom.
Está aprendendo a ser flexível. Fico feliz
que tenha mudado de opiniQo sobre o Tom.
- Senhora, posso checar sua bolsa?
- Até eu quero saber o que tem dentro.
Com licenca, senhor. Posso ver a maleta?
Sua bolsa, por favor. Obrigado.
Precisamos ir.
- Desculpe.
- O que é?
- Você está bem?
- Ótima.
Desculpe tê-lo tirado do iantar.
Às vezes é divertido.
Todos tentam ser engraçados.
Pessoas tentando fazer carreira política
com as risadas que conseguem.
- Um ano...
- Por que não consigo soltar esta mulher?
Pelo menos me beiie quando faz isso.
Você não consegue parar de me editar.
lsto é hilariante.
Eu meio que deseiava
nQo me divertir hoje à noite.
Sabe por quê?
Porque você é maluquinha?
É divertido me provocar, nQo é?
O quê?
Cada vez mais, quando eu a observo em ação,
vendo toda a sua energia,
eu me pergunto como seria estar dentro dela.
Eu também.
Não me lembro de ter dito nada
assim antes. Não sei por que disse.
Vamos ver. Espere um minuto.
Posso pensar em duas razões.
Acabei de pensar em uma terceira.
Se fala a respeito, você não precisa fazer.
- Não é isso.
- Bom.
Outra é que está tentando
resumir tudo a sexo.
Ou é aquele sentimento fantástico
de não querer reprimir nada.
Você sabe, intimidade.
Droga. Esqueci do Aaron.
Eu prometi ver como ele se saiu.
- Quero saber. Eu vou iunto.
- Não.
lrei à sua casa assim que puder.
O que foi?
NQo saia correndo como se estivesse
tudo acertado só porque decidiu.
Ele ficará mais à vontade se eu for sozinha.
É diflcil de entender?
Não é isso. Eu só quero que
me dê uma chance de tomar fôlego.
Desculpe.
Não grite assim de novo.
Você me deu um susto.
Está aberta.
- Eu estava no chuveiro.
- Como foi?
- Não viu nem falou com ninguém?
- Não.
- Então foi tudo bem.
- Foi bem mesmo?
- Defina seus termos.
- Você se sente bem a respeito?
Não.
- Os outros acham que você foi bem?
- Não.
- Então o que foi bom?
- Eu perdi três quilos.
- Aaron, quer me contar?
- Foi ótimo.
Lá estava eu, com o belo texto que escrevi,
sentado no paletó, sendo enfático.
Só que eu tive um ataque de suor homérico.
Nunca mais me deixarão ser âncora.
Perdi uma das ombreiras.
Deve ter se afogado.
- Como foi a sua noite?
- Como assim suor homérico?
Aposto que foi o único que notou.
- As pessoas ligaram.
- Não brinque.
- Quero saber o que aconteceu.
- Não é brincadeira.
Reclamaram porque você estava suando?
Não, preocupados que eu
estivesse tendo um ataque do coracQo.
Se foi assim, por que você está tQo contente?
Não sei. A certa altura estava
tQo ruim que ficou engracado.
Meu sistema nervoso central
estava me dizendo algo.
Suor descendo pelo meu rosto aos
borbotões, maquiagem nos olhos,
gente com secador de cabelo
em cima de mim,
tudo isso só para eu poder ler
a reportagem de outras pessoas,
que é o que eu gosto de fazer.
E estou feliz porque
você finalmente apareceu.
Vou cozinhar para nós.
Tequila e ovos parece bom?
Tenho de ir a outro lugar.
- Agora?
- Eu disse para o Tom que o encontraria.
Ligue.
Pode esperar, não pode?
Não sei.
Talvez eu esteia apaixonada por ele.
Eu sabia.
Saia da minha casa agora.
Quero você fora daqui. Saia.
Não estou brincando. Saia daqui.
Vá para o inferno.
Volte aqui. Não vá.
lsto é importante para mim.
Eu também acho que é importante para você.
Vamos. Sente-se.
- O que é isto?
- Eu pego.
- O quê?
- Dê-me um minuto, por favor.
É diflcil.
Certo. Vamos falar da parte
que não tem nada a ver comigo.
Deixe-me ser seu amigo de confiança,
aquele que diz as coisas ruins.
Está bem.
Não pode ficar com o Tom.
Iria contra tudo em que você acredita.
Sim. Ser uma doida varrida.
Sei que gosta dele. Nunca vi
você assim por ninguém antes.
Então não me interprete mal
quando eu digo que o Tom,
apesar de ser um cara muito bacana,
é o diabo.
lsto não é amizade. Você é maluco.
- Como acha que o diabo é?
- Meu Deus.
Ninguém seria enganado
por um cara de rabo pontudo e vermelho.
Como seria?
Não. Estou falando quase a sério.
Ele será atraente. Será gentil e prestativo.
Arranjará um emprego influenciando
uma nação temente a Deus.
Ele ãoamais fará nada diabólico
ou machucará ninguém deliberadamente.
Ele abaixará nossos padrões aos poucos.
Só um pouquinho. Seduzindo-nos,
só brilho sem conteúdo.
E ele falará de nós como bons vendedores.
E ele conseguirá todas as mulheres bacanas.
Aaron, eu acho que você é o diabo.
- Sabe que não sou.
- Como?
Temos o tipo de amizade que, se eu fosse
o diabo, você seria a única a quem contaria.
- Você pediu aiuda ao Tom rapidinho...
- É verdade.
E, se as coisas tivessem dado certo hoie,
eu não estaria dizendo isto.
Eu concordo em tudo.
Mas você deve admitir. Ele personifica
tudo contra o que você vem lutando.
E estou apaixonado por você.
Que tal isso?
Eu escondi o principal.
Eu não deveria dizer isto.
É muito doloroso.
Pare.
Nunca lutei por ninguém antes.
Alguém ganha no fim?
- Onde você está?
- Não posso ir ainda. Estou com o Aaron.
Bem, quando?
NQo tenho certeza.
Houve um contratempo no noticiário.
Eu sei. Eu gravei.
NQo foi tão ruim como ele pensa, foi?
Não foi sem precedentes?
Não se você considerar Cantando na Chuva.
Não transforme em tragédia.
Quer que eu fale com ele?
Ele disse que mal dá para notar.
- Deixe-me falar com ele.
- NQo diga nada sobre nada.
Desculpe monopolizar a Jane. Eu nQo
sabia que vocês estenderam o programa.
- Não se preocupe.
- Aqui está ela de volta.
Oi de novo. Desculpe.
Não se preocupe. Isso
parece mais importante. Vamos...
Vamos esquecer sobre hoje à noite.
Não sei se é totalmente necessário.
Meu pai virá amanhQ.
Devo dormir um pouco.
Eu a verei no escritório.
Boa noite.
- Alô?
- Sim?
Está bem.
Boa noite.
Jane, não sou uma tarefa que precisa
terminar para nQo estragar a programacQo.
Ótimo, Grunick.
Golpes baixos agora? Boa noite.
Ele cancelou.
Ele teve tempo para pensar e cancelou.
Não consigo respirar.
Droga. Por causa de um cara.
Bem, obrigado pela visita.
Boa noite.
Tentei ligar. Você nQo retornou.
Estava apenas me enrolando?
Sou ótima para aiudá-lo na carreira.
Mas, quando sou mulher, você me descarta?
Este é meu pai.
É um prazer conhecê-lo, senhor.
Por favor, perdoe o que eu disse.
Desculpe.
Anima o ambiente e vai embora?
- Quer a minha opinião?
- O negócio com a Jane é que...
Quer a minha opinião?
Tudo bem se não quiser.
Sim, eu quero.
Ela não agiu como uma pessoa afetuosa.
Será um prazer.
Rorish.
- Quando vai comecar a contar?
- Imediatamente, Bill.
- Gostaria de convidá-los paraiantar.
- Fantástico.
- Donny.
- Bill. Que surpresa.
- É bom vê-lo de novo.
- Olá, Sr. Rorish.
Bill, é diflcil para todos nós
e não é hora para elogios,
mas acho extraordinário
da sua parte fazer isto.
Se não nos apoiamos nessas horas,
nQo somos uma empresa de notícias.
Bem-vindo a Washington, Bill.
Obrigado.
Eu me esqueci, ela está na lista?
Este é um corte brutal.
E tudo porque não puderam
programar as noites de quarta-feira.
Você poderia fazer menos brutal
se reduzisse um milhQo do seu salário.
Piada ruim. Desculpe. É um dia diflcil.
Foi uma piada idiota,
algum mecanismo de defesa.
Não reflete em nada meus sentimentos.
Reflete apenas o estresse
que estamos passando.
Não há desculpa, porém.
- Tom. Já era hora. Que prazer.
- Que bom vê-lo.
Obrigado.
Sinto-me péssima pelo que houve.
O que ele disse?
Ele disse que...
gostou de você...
porque parece que você é intensa e honesta.
De verdade?
O quê?
Venha aqui.
Paul me demitiu.
Meu irmão vai adorar
agora ele nQo é o únic'o fracassado.
Tom. Paul quer vê-lo.
Desgracados.
Ernie, estão ligando do trabalho.
- Diga que estou indo.
- É Paul.
Não vai demorar.
Odeio tanto isto.
Fico lisonieado pela expressão
''aposentadoria precoce''.
Que maravilha. Que bela fala.
Se eu puder fazer qualquer coisa...
Certamente eu espero que morra logo.
Este é um corte severo.
2l pessoas só neste bureau,
incluindo pessoal técnico.
Vamos reorganizar ao mesmo tempo.
Vamos transferi-lo de
Washington para Londres.
Você iá sabia que iriam oferecê-lo a mim.
NQo suporto isto. Não é...
Nós nos gostamos demais para sermos
desonestos. Vou dizer a pura verdade.
Eu vou embora.
Não importa quem me substituirá,
eles me despediriam do mesmo ieito.
O fato de ser você faz doer um pouco menos.
- E nQo acho que você seia melhor do que eu.
- É claro que nQo sou.
Vocês viram a Jane?
Ela está ali atrás, tomando meu emprego.
A primeira mulher
chefe de bureau que temos.
O que fizeram com você?
- Eles me chutaram de Washington.
- Impossível.
Nenhum sistema no mundo não
valorizaria ao menos um de nós.
O que fizeram com você?
É o que ele fez. Estou orgulhoso dele.
Disseram que me manteriam porque cubro
qualquer matéria e meu salário se encaixa.
- O repórter econômico.
- Então eu me demiti.
Jane, preciso Ihe dizer uma coisa.
Exceto socialmente, você é meu modelo.
Nós nos vingaremos deles.
Vai embora hoie?
Lamento que o tenham rebaixado,
mas sei que se recuperará.
- Para onde o mandaram?
- Londres.
- Isso é uma promocão.
- Eu não acho.
Sim. Foi para onde mandaram Rorish
antes de o tornarem âncora.
Não acredito. Eles o estão
preparando e você nem sabe.
Quer falar baixo?
Deixe-me perguntar. Só havia uma
câmera na reportagem do estupro, certo?
- Vai ficar para a festa de despedida?
- Não.
Não acho que teria graca ver Martin e Ernie
entregar suas credenciais aos segurancas.
Posso falar com minha mulher?
Sem recados. Eu a verei em casa.
Esta é uma história que eles não vão cobrir.
Se o canal não cobre é porque não importa,
então por que nos preocuparmos?
Vou sentir sua falta.
Você é um chato, de um ieito ótimo.
- Sabe o que quero dizer.
- Não. Gostei do jeito que me fez parecer.
- Fique bem.
- Até mais.
Vamos descobrir quem está contratando.
- Não é iusto, Donny.
- Obrigado, Jane.
- Tchau, querida.
- Boa sorte.
Desculpe.
Sabe, eu sempre quis Ihe dizer que...
Jane, Martin quer vê-la se possível.
Essas pessoas.
É tão horrível.
Dói. Fisicamente, não dói?
Como se houvesse
algo errado com seus ossos.
Como se os órgãos estivessem
revirando dentro do corpo.
Talvez eu não esteia aqui há bastante tempo.
- Mas parabéns pela promocão.
- Como pode me dizer isso?
Desculpe por não me
sentir mal porque não me sinto pior.
lsto aconteceu em todos
os canais em que já trabalhei.
Eles Ihe devem férias?
14 semanas.
É loucura você voltar aqui amanhã
e comecar um emprego novo.
Tenho uma semana
antes de assumir meu novo posto.
Vamos fugir depressa para alguma ilha
e descobrir como ficamos iuntos, longe disto.
Eu acho...
que é uma proposta extraordinária.
lsso é um sim?
É mais do que um sim.
É um ''pode apostar''.
- Desgracado. Ordinário. Covarde.
- Ele mesmo.
Acabei de descobrir.
Você não me disse nada. Apenas se demitiu.
- Pode me encontrar agora?
- Não posso. Talvez semana que vem.
Não. Vou viaiar amanhQ. Por favor.
Eu a encontro perto
daquele lugar onde estivemos.
Está bem. Eu o encontro lá.
Meu agente mencionou
o segundo melhor canal de Portland.
O diretor quer que ele seia
tão bom quanto as grandes redes.
Acho que ele deveria visar mais alto.
Diga a verdade.
Está saindo por minha causa?
Porque, se está...
Ernie disse que você tem sorte
se pode sair enquanto ainda consegue chorar.
lsso significa que eu
deveria ter saído há três anos.
Está dizendo coisas bacanas só para eu
me sentir pior ainda por não tê-lo por perto.
Vamos.
Eu só quero ficar sentada.
A vontade de ficar aqui é muito forte.
Por quê?
Talvez a melhor parte da sua vida tenha
acabado e você nQo quer comecar a pior.
Agora você tem de ficar aqui comigo.
Vamos.
Seia esperto por um segundo.
O que acha que acontecerá conosco?
O que acontecerá?
lsso é fácil. Daqui a uns seis anos
eu voltarei pare receber um prêmio
pelo aumento das reportagens
estrangeiras nas estacões locais.
- Como chamarão o prêmio?
- O Yuki.
Estarei com minha mulher e dois filhos
quando trombaremos em você.
E meu cacula fará um comentário
e eu Ihe direi que não é gentil
cacoar de solteironas gorduchas.
NQo ficará zangado
comigo para sempre, ficará?
Espero que não.
Não. Não estou zangado.
Sentirei saudade,
conversaremos, seremos amigos.
Sentiremos atracão um pelo outro
ocasionalmente e nunca levaremos adiante.
Preciso ir.
Sabe como o Tom tinha
lágrimas nos olhos naquela entrevista?
Pergunte a si mesma como pudemos ver
se ele só tinha uma câmera,
que estava focalizando a garota.
Estou certo de que fiz bem em Ihe contar.
É só que...
isso transtornou tanto a minha vida.
Talvez mais do que deveria.
Desculpe.
- Você está bem?
- Sim. Desculpe.
- Desculpe por quê?
- O jeito que você me olhou, eu não aguentei.
Nós só precisamos de...
Só mais um minuto do seu tempo para
fazer uma tomada por trás de você.
Assim teremos uma imagem
para quando cortarmos.
Eu fico sentado, balanco
a cabeca com cara de intelectual.
Tom, é uma pena que nQo o filmamos.
- A sua reacão foi tão intensa.
- Mesmo?
Eu pensei que você fosse chorar.
NQo teria sido incrível?
Dê-me um minuto.
Que coisa...
lsso foi incrível.
O ônibus para Washington, por favor.
- Vire à direita.
- Muito obrigada.
Veia quem é o organizado. Eu comprei tudo.
Eu não vou.
Por quê?
Vi as tomadas da entrevista com a garota.
Sei que fingiu a reacão após a entrevista.
É proibido?
Pensei que iá que quase
chorei da primeira vez, mas..
Mas eu entendo.
- Isso não é motivo para você não vir.
- Claro que é. O que você fez foi terrível.
Nós discordamos. Venha comigo, nós
discordaremos e tomaremos um sol também.
Se não levar isto a sério, eu ficarei doida.
- Jane, acalme-se.
- Fiquei acordada a noite toda e...
Fiquei mal.
Assim é melhor.
- Pode ser despedido por coisas assim.
- Eu fui promovido.
lnventar lágrimas para uma reportagem?
Você ultrapassou os limites.
É diflcil não ultrapassá-los. Eles
ficam mudando os desgracados de lugar.
- Isso só prova que...
- Isto não é um diálogo.
Temos seis dias. Se nós brigarmos,
voltaremos para casa.
Se você não for, partirei para Londres
em seguida. Será trágico se você ficar...
Estão embarcando. Você é boa
com prazos. Aqui está a passagem.
É incrível. Você rompe
esse enorme código de ética
e age como se eu
o estivesse castigando por nada.
Procure entender.
Quando você editou aquilo...
Vou embora agora.
Portão E2.
Bom dia.
Dupont Circle, por favor.
Não tome o cebolão. A esta hora haverá...
Vá por onde quiser.
Mas pela New York Avenue é mais rápido.
Quando me disseram que Bill ia se aposentar
e me ofereceram o noticiário noturno,
eu pensei que fosse uma
daquelas piadas nossas:
desligar o prompter de alguém
no meio do programa.
SETE ANOS DEPOlS
Mas, ao ouvir minha reaão,
eles acharam que eu estava brincando.
Eu disse que seria o âncora,
mas que não queria ser o editor chefe,
que havia pessoas melhor qualificadas
do que eu para controlar o conteúdo,
e que, se não houvesse,
nós estaríamos em apuros.
Agora algo mais importante.
Quero apresentar minha noiva.
Lila?
- Aaron.
- Parabéns.
- Lila. Este é Aaron Altman.
- Ah, sim.
Este garoto não pode ser de mais ninguém.
- Como se chama?
- Clifford.
Cliff, sabe quem é este?
A grande piada?
Não sei de onde...
Jane está aqui. Vou levar o Cliff para vê-la.
- Posso ir junto?
- Sim.
Eu a encontro mais tarde.
Pode ser? Você ficará bem.
Vamos ver a Jane.
Ligaremos para a mamãe mais tarde.
- Seu discurso foi magnífico.
- Esqueci de dizer algo sobre o discurso.
Fico grato.
Tom, estamos orgulhosos de você.
Pessoal, venha aqui.
O que é isto? Um flashback da minha vida?
Clifford, venha aqui.
Quero mostrar uma coisa.
Venha. Quero mostrar uma coisa.
- Um piquenique?
- Para o Cliff. Mas esta chuva!
Mas será divertido.
- Você chegou ontem à noite?
- Sim. Um choque cultural tremendo.
Você é mais lindo ainda que nas fotos.
Veja o que tenho para você, Cliff.
Que bacana. Deixe-me ver, Cliff.
- Já chegou a uma decisão?
- Acho que sim.
Aaron, eles me convidaram
para ser a editora chefe.
Mesmo?
- Eu vou aceitar.
- Que empregão.
Que surpresa ótima.
Não achei que teríamos chance.
Disseram que você
queria ficar em Washington.
Tem um cara, mas ele disse que viaiaria.
Precisamos conversar. Pode iantar?
Quero que conheca Lila.
Lamento. Eu gostaria muito,
mas vou voltar daqui a algumas horas.
É muito bom revê-la.
Bom vê-lo.
Parabéns pelo período de sorte
mais longo da história.
Se ficar insatisfeito em Portland, avise-me.
Por quê?
Tchau... chefe.
Cliff.
Venha, Cliff.
Papai.
- Então quem é o cara?
- Nós nos conhecemos há três meses.
Ele trabalha no ministério da saúde.
Adora barcos.
EntQo ele me apresentou ao esqui aquático.
Eu gosto dele. E você, gato?
Minha mulher está em um emprego novo...